# Отчет по индивидуальному домашнему заданию№1

Вариант - 33         

Давыдов Иван Сергеевич
БПИ215

В ходе выполнения домашнего задания было приведено решение задачи на С, каждый метод программы вынесен в отдельную подпрограмму. В ассемблерную программу были добавлены комментарии, поясняющие эквивалентное представление переменных в программе на С, а также были убраны лишние макросы за счет ручного редактирования.
Были проведены тесты обеих программ, показывающие корректную работу программы:

Тест 1        Тест 2        Тест 3       Тест 4         Тест 5              Тест 6
Input: 0      Input: 1 1    Input: 2     Input: 3       Input: 5            Input: 10 
Output:       Output:       1 2          1 2 3          1 2 3 4 5           2 5 2 -4 6 3 0 9 23 5 
                            Output: 1    Output: 1 2    Output: 1 1 1 1 1   Output: 3 -3 -6 10 -3 -3 9 14 -18
                            
 Также была реализована передача данных через параметры, были использованы локальные переменные. Программа была реализована в виде двух единиц компиляции. Была добавлена функция задания параметров с помощью аргументов командной строки для файла с исходными данными.	Также был добавлен генератор случайных чисел. С помощью командной строки можно выбрать вариант ввода данных: 1 аргумент – консольный ввод размера массива и его элементов, 2 аргумента – 2-ой аргумент это seed, который задает генератор случайных чисел, консольный ввод размера массива, элементы массива генерируются рандомно, 3 аргумента – файл для чтения и записи. Также были произведены замеры по времени исполнения программы без учета ввода и вывода данных (результат времени работы программы выводится в файл или консоль после массива). Из программы на С был сформирован код на ассемблере. Были сформированы  пары ассемблерных кодов для каждой единицы компиляции (_before, _after), оптимизированные и обычные версии. 
